# ibook - Демонстрационный интернет-магазин книг

iBook — это демонстрационный проект интернет-магазина книг, в котором реализованы два типа пользователей: администратор и покупатель. Несмотря на то, что проект не включает серверной части, все данные сохраняются с использованием локального хранилища, что позволяет работать с ним без серверного подключения.
Функционал проекта

***

### Администратор

Администратор имеет полный доступ ко всем функциям магазина:

    Управление каталогом: возможность добавлять новые книги в каталог.
    Учет продаж: администратор может отслеживать количество доступных книг, сколько было продано и сколько заработано на продаже.
    Переписка с коллегами: возможность отправлять сообщения другим коллегам в чате (все пользователи работают с одним аккаунтом администратора для демонстрации).

***

### Покупатель

Покупатель имеет доступ к следующим функциям:

    Корзина покупок: возможность добавлять книги в корзину.
    Оформление заказов: покупатель может заказывать книги через корзину.

***

### Технические особенности

    Отсутствие серверной части: проект не использует сервер для хранения данных. Все данные (информация о книгах, пользователях и заказах) сохраняются в браузере с помощью localStorage.
    
    Используемые технологии:
        HTML/CSS/SCSS/JavaScript/jQuery для построения интерфейса и логики работы.
        Bootstrap для стилизации и адаптивности.
        Gulp для автоматизации сборки и минификации файлов.

***

### Как запустить проект?

  1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

      git clone git@github.com:kendevbas/ibook.git

  2.Установите зависимости:

      npm install

  3. Запустите проект:

      gulp

  4. Откройте браузер

***

### Планы на будущее

В дальнейшем планируется добавление серверной части для реализации реального взаимодействия с базой данных, а также внедрение аутентификации пользователей и расширения функционала магазина.
